La bise et le soleil se disputaient, chacun assurant qu’ilétait le plus fort. Quand ils ont vu un voyageur quis’avançait, enveloppé dans son manteau, ils sont tombésd’accord que celui qui arriverait le premier à le lui faireôter serait reconnu comme le plus fort. Alors, la bise s’estmise à souffler de toutes ses forces mais plus ellesoufflait, plus le voyageur serrait son manteau autour delui. Finalement, elle renonça à le lui faire ôter. Alors, lesoleil commença à briller et au bout d’un moment levoyageur, réchauffé, ôta son manteau. Ainsi, la bise dutreconnaître que le soleil était le plus fort.