उत्तरी हवा और सूरज इस बात पर झगड़ रहे थे कि हम दोनों में ज्यादा बलवान कौन है। इतने में गरम चोगा पहने एक मुसाफिर उधर आ निकला| हवा और सूरज दोनों इस बात पर राज़ी हो गये कि दोनों में से जो पहले मुसाफिर का चोगा उतरवा देगा वही ज़्यादा बलवान समझा जायेगा| इस पर उत्तरी हवा अपना पूरा जोर लगाकर चलने लगी लेकिन वह जेसे जेसे अपना जोर बढ़ाती गई वैसे वेसे मुसाफिर अपने बदन पर चोगे को और भी कस कर लपेटता गया। अन्त में हवा ने अपनी कोशिश बन्द कर दी । फिर सूरज तेज़ी के साथ निकला और मुसाफिर ने तुरन्त अपना चोगा उतार दिया | इस लिये हवा को मानना पड़ा कि उन दोनों में सूरज ही ज्यादा बलवान हे