Sang Angin Utara dan Sang Matahari sedang berdebat tentang siapa diantara mereka yang paling hebat, ketika melintaslah seorang pelancong yang terbungkus dengan jubah hangatnya. Mereka setuju jika Sang Angin Utara berhasil membuat si pelancong tersebut membuka jubahnya, maka dialah yang menjadi terhebat diantara mereka. Dan Sang Angin Utara pun bertiup sekuat mungkin, namun semakin kuat ia bertiup semakin erat pulalah si pelancong memeluk jubahnya, sehingga pada akhirnya Sang Angin Utara itu menyerahlah. Sekarang tibalah giliran Sang Matahari untuk bersinar dengan hangatnya, dan saat itupun si pelancong membuka jubahnya sehingga membuat Sang Angin Utara harus mengakui bahwa Sang Mataharilah yang lebih hebat dari pada Sang Angin Utara itu sendiri.