ขฌะทีลมเหนิอและพระอาทิตย์กำลังเภียงกันว่าใดรจะมีพลังมากกว่ากัน กึมีนักเดินทางผูั หนี่งเดินผ่านมา ใสเลีัอกันหนาว ลมเหนือและพระอาทิฅกลงกันว่า ใครที่สามารถ ทำให้นักเดินทางผู้นี้ถอตเสึ้อกันหนาวออกไต้สําเร็จก่อน จะถว่าเป็นผู้ที่มีพลังมากกว่า และ แล้ว ลมเหนือก็กระพ็อพัดอย่างสุดแรง แด่ยิ่งพัดแรงมากขึันเพียงใด นักเดินทางก็ยิ่งดึงเสึัอ กันหนาวให้กระซับกับตัวมากขึันเพียงนั้น และในที่สุตลมเหนึอก็เลิกล้มความพยายาม จาก นั้นพระอาทิดย์จึงสาดแสงอันร้อนแรงออกมา นักเดินทางก็ถอดเสึ้อกันหนาวออกทันที ใน ที่สุดลมเหนือจึงจำต้องยอมรับว่าพระอาทิดย์มีพลังมากกว่ตน