Poyrazla güneş, birbirlerinden daha kuvvetli olduklarını ileri sürerek iddialaşıyorlardı. Derken, kalın bir palto giymiş bir yolcu gördüler. Bu yolcuya paltosunu çıkarttırabilenin daha kuvvetli olduǧunu kabul etmeye karar verdiler. Poyraz, var gücüyle esmeye başladı. Ancak, yolcu paltosuna gitgide daha sıkı sarınıyordu. Sonunda poyraz uǧraşmaktan vazgeçti. Bu sefer güneş açtı; ortalık ısınınca yolcu paltosunu hemen çıkardı. Böylece poyraz, güneşin kendisinden daha kuvvetli olduǧunu kabul etmeye mecbur kaldı.