Однажды северный ветер и солнце поспорили, кто из них сильней. Как раз в это время они заметили закутанного в плащ путника, который шёл по дороге, и решили, что тот из них будет считаться самым сильным, кому раньше удастся заставить путника снять плащ. Тут северный ветер принялся дуть изо всех сил. Но чем сильнее он дул, тем сильней кутался путник в свой плащ. Так что в конце концов северный ветер должен был отказаться от своей затеи. Тогда засияло солнышко. Путник понемногу отогрелся и вскоре снял свой плащ.Таким образом северный ветер вынужден был принять, что солнце сильней его. 