Ipar haizea eta Eguzika Ipar haizea eta Eguzika, indartsuena zein zen espan ari zirela, ibiltari bat pasatu zen kapa lodi batean bildua. Erabaki zuten indartsuena izanen zela ibiltariari kapa aurrena kenduarazten ziona. Orduan, Ipar haizeak bere eginahal guztiekin jo zuen, baina zenbat eta fuerteago jo, ibiltariak orduan eta estuago eusten zion bere kapari; azkenean, Ipar haizeak, etsita, utzi  egin zuen bere ahalegina. Gero Eguzkia fuerte berotzen hasi zen, eta ibiltariak berehalaxe kendu zuen bere kapa. Eta hola, Ipar haizeak aitortu bechar izan zuen Eguzkia zela bientan indartsuena.