ʊt̪̚t̪əɾiː ɦəʋäː और s̪uːɾəd͡ʒ ɪs̪ bäːt̪ पर झगड़ रहे थे कि ɦə̃m दोनों में zjäːd̪äː बलवान kɔ̃ːn̪ है। इतने में गरम चोगा पहने एक मुसाफिर उधर äː निकला | ɦəʋäː और s̪uːɾəd͡ʒ दोनों ɪs̪ bäːt̪ पर ɾäːziː हो गये कि दोनों में s̪eː जो pɛɦl̪eː मुसाफिर käː चोगा उतरवा देगा वही ज़्यादा बलवान समझा जायेगा | ɪs̪ पर ʊt̪̚t̪əɾiː ɦəʋäː əpn̪äː puːɾäː जोर लगाकर चलने l̪əɡiː l̪eːkɪ̃n̪ वह जेसे जेसे əpn̪äː जोर बढ़ाती गई वैसे वेसे मुसाफिर अपने bəd̪ə̃n̪ पर चोगे को और भी कस कर लपेटता ɡəjäː । ə̃n̪t̪ में ɦəʋäː n̪eː अपनी कोशिश बन्द कर दी । फिर s̪uːɾəd͡ʒ तेज़ी के s̪äːt̪ʰ निकला और मुसाफिर n̪eː t̪ʊɾə̃n̪t̪ əpn̪äː चोगा उतार d̪ijäː | ɪs̪ लिये ɦəʋäː को mä̃ːn̪n̪äː पड़ा कि उन दोनों में s̪uːɾəd͡ʒ ही zjäːd̪äː बलवान हे 